+++
title = "इन्त यिच्चकमु लेनि देँटि याँटदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06373&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 690-3  
सम्पुटमु- 14-537
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्त यिच्चकमु लेनि देँटि याँटदि    
अन्तटिकिँ दगुदुवु अवुने यीतनिकि    
॥पल्लवि॥    
दव्वुलनुण्डि विभुँडु तमलमु चूपितेनु    
अव्वल नोरॊग्गितिवि अवुने नीवु    
चिव्वन वच्चि यतँडु चेवट्टि निन्नुँ दीसिते    
पुव्वुवलॆ सुलभानँ बोति वौने वॆण्टनु    
॥इन्त॥    
नॆप्पुनँ दामरँ गॊनि निन्नुवेसितेँ गॊप्पुन-    
नप्पुडे मुडुचुकॊण्टि वौने नीवु    
चॊप्पुलुगाँ गॊनगोरु चूपुते नीचन्नुलपैँ    
गप्पिन पय्यॆद दीसि कडु नॊड्डेवे    
॥इन्त॥    
श्री वेङ्कटेशुँडु नीकुच्चॆलपैँ जेयि वेसिते    
आवेळँ गाँगिट निञ्चे वौने नीवु    
मोविगण्टि सेयँगानु मुदमुनँ जॆलँगेवु    
आवेळ नलमेल्‌मङ्ग वमरुने नीकुनु    
॥इन्त॥
</details>
